# 5W2H

## Introdução
A planilha 5W2H é uma ferramenta administrativa que pode ser utilizada em qualquer empresa a fim de registrar de maneira organizada e planejada como serão efetuadas as ações, assim como por quem, quando, onde, por que, como e quanto irá custar para a empresa. Portanto, é uma lista onde serão respondidas perguntas específicas, a fim de definir uma atividade, solucionar um problema ou tomar decisões. Em qualquer situação, pode-se utilizar esta ferramenta. Existem outras variações da sigla como 5W1H ou 5W3H, mas todas podem ser implementadas da mesma forma. 


## Versão atual

#### O que será feito?
O projeto consiste em uma solução que visa auxiliar um mestre de uma mesa de Role Playing Game agindo na gerência de uma sessão ou aventura, e de elementos que as envolvem.

#### Como isso será feito?
O projeto será uma aplicação web (talvez extensível para pwa), que possibilitaria o usuário mestre e os usuários jogadores a gerenciarem suas fichas de personagem, elementos de cenários e ambientes, e outros elementos presentes em um jogo de RPG.

#### Onde será feito?
Será feito na disciplina de desenho de software.

#### Quando será feito?
As funcionalidades principais do projeto serão desenvolvidas no período de Agosto de 2019 até o começo de Dezembro de 2019.

#### Por que será feito?
A administração de fichas de jogadores, monstros, definição e elaboração de quests, assim como manter a storyline do jogo são responsabilidades dos mestres de mesa em RPGs.

Várias dessas atividades são maçantes e burocráticas e podem ser automatizadas ou centralizadas em uma plataforma a fim de deixar as mesmas mais eficientes.

#### Quem fará?
Uma equipe formada por 11 alunos da disciplina de Arquitetura e Desenho de Software
da UnB-Gama do segundo semestre de 2019

#### Quanto custará?
Os custos serão de mão de obra para o desenvolvimento da aplicação. Existem algumas APIs livres que poderão ser consumidas pela solução.


|**Objeto**|**5W2H**|
|--|--|
|**Versões anteriores**| [1.0](old/5w2hv1.md) |
|**Versão**| 1.1 |
| **Descrição** | Implementação do framework 5W2H |
| **Data** | 22/08/2019 |
